    La mayoria de ofensas que teniamos fueron autocorregidas por rubocop y eran
mayormente por errores de identacion.
    Dentro de las ofensas que no eran autocorregibles teniamos los nombres de archivos
y variables que no estaban en snake_case, las comillas dobles en vez e simples y 
tambien metodos y longitud de lineas demasiados largos. Para esto ultimo utilizamos
las tecnicas de refactorizacion vistas en el taller por ejemplo:
    En los test los metodos eran demasiados largos y utilizamos la tecnica de 
Extract Method, tambien usamos Rename Method para que queden mas descriptivos y
Inlane Temp en el metodo change_score de result y el metodo statistics de gambler.
    Ademas eliminamos algunos metodos y variables que no tenian ningun uso.